otra vez porque hemos pagado muchos
impuestos
Por qué le estoy dando plata al Perú no
le demos nada Sabes que yo acabo de ir a
hacer show a ventanilla hermano la pista
sigue igual no es una [__] huevón eso
es lo que a dónde si no hubiera baches
llegas en 30 minutos huevón pero como
tienes que ir despacito porque si no te
rompe tu carro huevo
una [__] huevón yo no entiendo
por eso propongo
desde aquí
la libertad de decidir si uno quiere o
no quiere pagar impuestos y que esté
permitido eso por el estado pero si eso
pasa
es que acá viene la acotación en mi
propuesta Perdón hermano si uno decide
no pagar tampoco bueno en este caso me
escucho acepta el no uso de los
servicios públicos
por lo que si a ti te atropellan
jode si a ti te roban y vas llorando
señor policía me han robado ahí está el
choro mire Ahí está en la esquina apago
impuestos No señor
el cholo Sí ajá
no lo protegemos al delincuente estoy de
acuerdo ahora sí me gustó Ahora sí si te
estás orinando en la calle y quieres
entrar un baño público
apagados impuestos no no ahí en el árbol
Ahora tiene una multa forma
viene la ambulancia y te recoge y te
despierta te reanima Eso sí porque es un
caso te reanima para preguntarte si has
pagado
ha pagado impuestos no
Quédate Cómo estás
camión retroceda
lo vuelvan a dejar como está me gusta
esa es mi propuesta me gusta hermano Qué
bestia hemos pagado muchos impuestos
se está haciendo de mucha plata hermano
por favor cuántos niños que venden
frunas que por favor están lavando
dinero
su producto por favor esa señora que
tienen un bebé así claro en la calle que
ese bebé lo alquilan sí
sabían pero se alquilan bebés y tiene
que girar su factura por el alquiler del
niño exactamente
eso se puede deducir después no alquiler
de bebé
de acuerdo y bueno de Qué estábamos
hablando
por qué te estás comprando tanta ropa
porque he bajado de peso entonces la
ropa que me quedaba ya no O sea me
quedaba grande y ahora ya no me queda
porque me queda muy bolsuda el que es
cojudo qué vas a hacer con esa ropa en
un mes
Ricardo yo he vivido esto muchas veces
huevón
tú sabes cuántas veces se perdió mi
amigo de comer una salchipapa con él
porque no estoy en dieta un mes después
Mira reconozco Eso sí Permíteme
felicitarte Esa es la vez que más te ha
durado tu huevada
reconozco sí efectivamente todas las
otras veces ha durado un mes y tres días
las he contado en esta te ha durado más
que pero todo va a morir Yo sé que vas a
volver a ser gordo no vas a poder con
tus genes tú naciste gordo y vas a morir
gordo porque la vida saludable no existe
amigo para ti no amigo mío
porque tú no estás haciendo caso te digo
no te compres ropa gordo No te ilusiones
nunca en tu [__] vida ha sido él
qué estás haciendo con la l tú
ahora me quedé a m me queda m Gracias
Hay ropa que me compro m huevón Qué vas
a hacer eh Me Oye morsa
Tú siempre has comprado una talla de dos
letras
Tú siempre has sido mínimo dos letras
Gordo por favor
no te quiero ver donando esa ropa huevón
escúchame porque yo no la voy a aceptar
porque no te va a quedar hijo de [__]
Escúchame yo también extraño a mi amigo
era un flaquito que hacían sus videos en
el carro ya no existe este huevón te lo
comiste hijo de perra
no comiste Jorge te lo comiste había un
Jorgito flaquito que hacía
este Jorge ya no existe huevón sabes por
qué estoy comprando ropa más chiquita
huevón porque me está quedando y no
tengo problema porque todavía tengo mi
ropa que me quedaba grande que te la voy
a donar
Por qué te está quedando a ti
Solo quiero que quede evidencia en este
video de lo que he dicho y que un mes
después okay la gente comente y diga
efectivamente Volvió el gordo
regresó ese insalubre
nuevamente a la existencia de todos
nosotros Okay se te va a acabar Pero
bueno gracias por tus deseos no te deseo
lo mejor
Jorge extraña porque Jorge De verdad o
sea de vez en cuando Jorge y yo nos
sacamos
[Música]
un bravazo así un sánguche de Aviación
con angamos asqueroso huevón me dijo No
hermano pues te acompaño con una
salchipapa esa pero de las mías es que
ya pues qué chucha llegó mi sándwich
hermano rebalsando en mayonesa Sí pero
chorreaba es una catarata esa [__]
este come Así huevón
se revienta los barros y le echa las
hamburguesa así así
salchipa
era lechuga
que reemplazaban la papa reemplazamos
las los carbohidratos reemplazamos para
poder estar un poquito más así
es cabro y datos
y datos así se llaman que tú estás
evitando pero estoy evitando un filete
de pollo creo filete de pollo
eso comen los ponis los unicornios un
pony ve ese plato y dice ala qué cabrón
[Risas]
Solo quiero que quede evidencia en video
y que yo te he dicho nada más hoy estoy
comiendo un poco mejor nada más que a mí
yo siempre te quiero arrastrar un poco
eso
pero
saludable
porque tú o vuelves a ser gordo o te
convertirás en emo son dos caminos
Porque si a un gordo de nacimiento le
quita su grasita se vuelve estoy bien
Estoy feliz y vas a pagar impuestos
estoy feliz estoy tranquilo con con mi
peso la felicidad que me da ir a una
tienda y no tener que [__] decirle Por
favor tiene una talla más por eso es que
ya yo solamente deseo que cuando te
corten las piernas
Ok van a cortar las piernas último día
digas cómo no aproveché mis últimos años
estuve comiendo como vaca la concha de
mi madre porque no te vas a arrepentir
por no
Yo sé que me extrañas pero Comeremos
igual solamente que otras cosas nada más
un mes te queda
ya lo ve mi muerte es tu Muerte en un
mes vuelves a hacer el mismo gordo de
[__] que bueno probemos y te voy a
grabar todos los días la nueva [__]
que vas a comer como volviste a tu
pasado asqueroso que eres el mejor estoy
tratando de mantenerme Ojalá que
mi amor Tú de quién eres
tú Sí tú no
yo tú De quién es tú con quién has
venido tú
eres comerciante comediante
mentira Okay entonces eres mentirosa
quién con quién has venido tú con quién
has venido ella
un ratito un ratito amiguita el cámara
que yo tengo trabaja Es imbécil o que
agarra micrófono agárrenlo
Hola Hola Cómo te llamas hija mía Cómo
te llamas alguien alguien Oye Qué bonito
nombre alguien qué cuál es tu apellido
alguien alguien Mira está bien Y con
quién has venido con alguien con alguien
ese alguien
Yo por eso soy Pro aborto eh
[Música]
así me evito estas conversaciones en
casa se dan cuenta
Dónde estás Dónde dónde está la persona
con la que has venido tú no puedes
entrar aquí sola alguien Dónde está
alguien ese alguien Dónde está yo compré
mi propia entrada tú has comprado tu
propia entrada
No qué edad tienes
Qué edad tienes
Okay todos la están viendo somos
nosotros
yo ya estoy dudando de mi de mi cordura
Okay alguien puede hacerse responsable
de esta niña por favor alguien de
alguien alguien está presente Ah contigo
ha venido
No me asustes así huevón por favor yo
estaba a punto de rifarla
alguien ahí Siéntate con tu no sé quién
Siéntate con alguien con alguien
Siéntate ahí con alguien alguien tú
escuchas tranquilita no es más ni
escuches no no puedes escuchar si tú te
portas bonito con alguien pásame con
alguien
Hola Cómo te llamas tú Alguien soy su
papá marco marco okay marco cuéntame por
qué la dejas adelante a tu hija cagarme
mi Show
[Música]
No acá tenía su asiento pero se fue Se
fue marco agárrala por favor okay Y que
no sé cómo decir esto Dale
que no incomode a los demás y nos deje
hacer nuestro trabajito y yo le doy un
premio Si se porta bien okay Ah perfecto
[Música]
Muchas gracias
a veces al pincho los niños o sea a mí
me llegan a veces no a mí hay veces que
mis hijos Si me sacan un poco de quicio
a mí cuando yo veo un niño así por
ejemplo cuando estoy por ejemplo y hay
un niño que está llorando y ya está
[Música]
y cuando está allá en ese en ese modo
lo deja dice ya no te quieres mover no
te quedas entonces
a mí me da ganas de acercarme y decirle
Qué vas a hacer ahora sí decirle
perdiste
tu mamá se fue
Qué vas a hacer Cómo vas a comer si eres
un inútil
no sabes hacer nada
imaginas A los 18 con tu pueblo de
spider-man
no eres nadie Eres nadie
para que el niño reflexione y vaya con
su mamá estoy de acuerdo pero nunca lo
hago a mí cuando me dicen este veo un
niño y una señora me agarra al azar
porque siempre las tías te agarran a la
sal para decir que tú eres el loco Sí sí
yo he sido loco tres cuatro veces y las
dos me metí en el papel
una señora me gritó incluso porque
agarré al niño de la capucha
o te voy a hablar loco vamos niño
[Música]
señor era broma cómo le va a decir que
es broma a los de locos ahora ya no va a
funcionar su argumento señora Uno estaba
actuando de [__] madre y usted me viene
como loco
la segunda vez que me dijeron ahí te va
a llevar el loco Yo le agarré al niño
vamos niño
Ah ya ves yo te decía
me habrá dejado dar 10 pasos como hasta
que ya dudó ya Señor gracias
completamente
[Música]
Pero hay niños que me caen chévere hay
niños que son de [__] madre Eso es
poquísimo nomás un niño de seis años
vino con y hoy hablaba muy bien Ah eso
es lo que te iba a decir me cagan los
niños que son muy chiquitos y hablan
increíble
Así también solo o sea yo estaba en una
esquina el chibolo me me como que me
abordó me dijo Hola Usted es el señor
Ricardo Mendoza pero así con ese tono
hola usted es el señor Ricardo Mendoza
no eh sabe que eso es muy fan de su
trabajo quisiera tomarme una foto con
usted es posible yo
una foto vamos a tomar un café
conversemos
Me parece muy interesante
cuéntame por favor Cuéntame ahí porque
date cuenta que acá conversamos con el
clavo tartamudo Claro que ya tiene 30
años y sigue
Y este tiene ocho dice bueno señor
Ricardo Mendoza no con una Claridad que
me tomé la foto y me reí y busca el papá
no y el papá estaba ahí
y el papá era un huevo
no la mamá lo dejó No
[Música]
mi niño
increíble la mejor frase que me dijo un
niño fue en el cine al terminar una
película me dijo Señor Jorge disculpa
que interrumpe los créditos de su
película
[Música]
sabes los tímidos extremadamente tímidos
esos que están pasando esa prueba de
fuerza que le ha puesto su madre Yo me
imagino a mí me ha tocado dos chibolos
que yo pensé que eran mudos Ok Ok Muy
tímidos que si a ocho años que se
atrevieron a a alcanzarme y pedirme una
foto sin pedírmela Okay pero yo me
imagino la conversación que hay detrás
que es de su madre que sabe que su hijo
es tímido tú quieres una foto pues dile
al señor
[Música]
no puedo yo no puedo hablar yo hoy me
congelo
Dile tú ya estás grande vamos tú puedes
Raulito
cuál no puedes sí puedes Nunca digas no
puedo tú puedes todo mi amor
bueno
y puedes vaya
[Música]
se enfrenta un mundo solo hermano
se quedó 30 minutos sin decirme nada
qué quieres
papito
si me dices yo cargozo yo yo siga
preguntando lo que quería pero qué
quiere qué quieres
no Dime si no me dice yo no nada
Quieres una foto una foto quieres No
quieres
escúchame papito papito papito
Qué quieres Dime dime Quiero una foto me
tomo una foto contigo
[Música]
es que en este en este de actuación esto
pasó en los 80 pasó en los 80 Tengo ocho
años
esto pasó en los 80
[Música]
hasta que ya veo que ya se va a quebrar
ya ya cuando
sabes lo que me lo que me contaste el
otro día de que me dijiste de tus hijos
que el Alexa es es su nueva huevada de
ellos unas o sea nacen y saben usar
Alexa cuando el niño hace sus tareas así
Alexa Cuánto es doce por cuatro
gracias
Pero eso no está mal Sí pero mi mujer se
lo desconecta Ale le desconectar Alexa y
yo los enchufo
Quién ha hecho trampa hermano
Déjalos que vivan que vayan al colegio y
que se enfrenten con su ignorancia y que
le digan Ronaldinho Cuánto es 12 por
cuatro Álex
[Música]
me faltan dos Miss
Oye
que se enfrente con sus problemas por
[__] has visto cara la Inteligencia
artificial le han preguntado si la
Inteligencia artificial es dañina para
los humanos hay unos robots que ya
tienen cara humana okay
Inteligencia artificial va a superar la
inteligencia humana
[Música]
el sonidito no la Inteligencia
artificial está al servicio de los
humanos
la inteligencia humana Siempre será
superior
a keiko huevón Claro Por qué respondido
así comenzó Terminator y está la razón
así comenzaron todas esas películas así
de Inteligencia artificial gordo Tengo
tengo una duda gordo
Oye eres muy buen robot hermano
[Música]
ahora que digamos te va bien en la vida
gracias Hace cuánto que no haces las
cosas que hacías antes
hace muchísimo yo ya no sé lo que hay en
un tambo No sé no tengo la más [__] idea
de lo que yo tampoco
Hace cuánto que no vas a una tienda de
Grifo tienda de Grifo
sí Solamente voy al Grifo a cargar
gasolina Okay ha cambiado mi consumo Por
qué antes consumía gaseosas snacks
frankfurteros en promoción
hermano
[Música]
de frente de frente te chocas con la
pared a la derecha y un hay un repsol
hermano
sin freno
tú ya eres un freno
porque había éramos cuatro y no éramos
cuatro en la oficina que tenía me
acuerdo okay tiene unos pequeños piscina
donde comenzó toda esta locura Y éramos
cuatro y yo tenía 20 soles y nadie más
tenía y nadie había corrido entonces iba
yo en la bicicleta y con mente soles te
daban cuatro frankfurters y una gaseosa
de un litro y medio Pepsi con veinte te
dan cuatro
cargando cuatro
[Música]
sin freno hermano
yo he pasado cosas peores hermana
una vez
o trabajar en el banco no tenía plata
[Música]
[Aplausos]
no sabes lo duro que es ver tanto dinero
y que nada sea tuyo hermano tan cerca y
tan lejos pasar dinero nada más
entonces me acuerdo que tenía Cuatro
Soles
Cuatro Soles nada más para comer ya
estaba cansado de la galleta Rich larga
con Pepsi ya estaba [__] bolas
sólidas me entiendes de
masas
y decirle Wow esto es materia prima
vuelve a ser una galleta
tenía cuatro mangos
y me fui al Grifo Pues que estaba como a
15 cuadras okay okay okay Pero tenía una
hora y cuarto de refrigerio era mucho
para mí la galleta se acaba en ocho
minutos
Y decía cuánto era espérate
nueve cincuenta dos más una coca-cola
yo tenía cuatro
y le dije Cuánto está Solo siete noventa
no tiene sentido pues señorita
mire matemática simple
[Música]
un pachito
así que me quedé picopi como era me
quedé esperando y como si fuese un
Metropolitano hermano me paré al costado
de la cola a escuchar que pedía la gente
por favor
y ya venían con sus dos gaseosas no te
venía con una leche y no sé qué [__]
hasta que escucho Dame una promo uno y
la promo uno era la de nueve cincuenta
la de los dos más las coca-colas
entonces me animo
[Música]
así como que mucha hambre o solo estás
aprovechando la oferta
dice no si me acabo de hambre hoy tengo
acá cuatro mangos pues me das un
jodo mijo no
cuadra no no
cuatro siete cinco me tienes que dar
sos [__] pues
cómo te da cuatro siete cinco con Cuatro
Soles con 75 céntimos
no no pasa nada no pasa nada y no pasó
nada pues seguí esperando
dos tres cuatro clientes más llega uno
digo ocholo este llega y me acuerdo que
dice Dame un jodo y la huevona pendeja
dice no quiero aprovechar la promoción
[Música]
le digo no no
un sorbito nomás yo
tú te la quedas huevón no quiero yo es
más ni tomo si quieres yo como no más
y salí y el buen salió a la par conmigo
y afuera o sea yo como que iba a seguir
mi camino pero es como que [__] Me
detengo en la puerta como para darle su
mordida pues y siento que se empata
conmigo como que se empata contigo o sea
que
siento que llega a mi lado Ricardo
estás así y escucho no tenías plata no
[Música]
Hola firme más salvado pichulo tenía un
cuatro mangos nomás
ni pincho no tenía nada
yo te entiendo cholo Tú tranquilo yo
paso por esta huevada yo paso por esta
huevada pero [__] huevón después te
paras huevón te levantas tú tranquilo
solamente mente positiva que no sé qué
le dije que chambear me dice Leo acá en
el banco y luego y tú
chambeaba me dice
que cómo así chambeaba acá en esta
oficina acá al frente del edificio que
no sé qué qué hacías Ah está huevada qué
me habrá dicho y cómo te va a ir cuánto
están pagando yo para pasarme
cuándo están pagando ahí No si pagan
bien chulo que ya está ahora aquí tú
también en tu refrigerio como para
empatarnos todos los días pues
le digo yo
me dice me gustaría cholo o pues ya
entonces si te gustaría Vamos pues yo
estoy lejos pero yo puedo caminar 15
cuadras todos los días no tengo
problemas
no no no no que me gustaría porque me
han despedido hoy día
yo le dije si tú me acabas de decir que
uno se supera Aunque
que esté tranquilo que me va a ir mejor
pero no a mí me fue de [__] madre me fue
[Música]
un gusto
vivía su platita su liquidación
[Música]
regresé todo triste pensando que si
algún día lo logro me va a ir mal
después otra vez güey me cago ese concha
de su madre
qué locura está hablando
cosas que ya cosas lugares a los que ya
no vamos o que cosas que ya no hacemos
ahora eso es que no sé cómo es pedir un
taxi ahora no he ido a bodegas y voy
pero ya no es el trato del de la bodega
antiguo no de mami no ya no solamente
con la señora del frente okay Que ya
pues este a veces la otra vez me [__] la
señora al frente Sí sí sí por qué Porque
yo entré y entraron dos chicas ya entré
y entraron dos chicas yo y las chicas
eran fanáticas entonces me saludaron y
como y estaban comprando muchos tragos
y era como este yo dije o sea Fue como
un comentario gracioso no uy Cuánto
trago Simplemente no como un comentario
porque era mucho trago había muchas
botellas de alcohol Yo también veo
extraño si no les digo no pero me
saludaron antes que ella me dijeron
Ricardo Gracias por acá yo trabajo al
frente Ay verdad que saqué el otro hubo
una conversación previa y ahí fue como
que uy Cómo se tragó y luego me volteé a
hacer mis cosas no a [__] lo que estaba
cogiendo para dar y dijeron sí es que
tenemos una fiesta te invitamos Ricardo
Jajaja Se quedaron de risa lógicamente
una conversación Okay y la tía Qué pasó
si iba a ir Ah él tiene relaciones
abiertas señora
ya por favor
esa señora le hemos cambiado la vida de
que Hemos llegado a esta zona
bueno se hace mal Cherry me cago el
cache
no pero sí fue a la señora
me hizo sentir muy incómodo
[Aplausos]
o todos me preguntan tranquilo pero
bueno
[Música]
se me ocurrió algo
tu cara de huevón
cuando yo te cuento algo del banco que
tú no sabías es increíble Me encanta es
que tú sabes Mucho del banco Yo sé nada
del banco
no sé seguro de protección el seguro de
protección de tarjetas hermano
[Aplausos]
[Música]
pero que no se incluye las venas no me
parece justo es lo justo y tampoco
enfermedades que tengas preexistentes
Claro si la [__] vino contagiada claro
el seguro cubre en adelante sobre todo
contra la influenza no que están siempre
con prendas tan cortitas en invierno tú
pasas por la Arequipa Y dices [__] hay
que tapar esa [__] claro uno da ganas de
nadie Piensa las [__] con frío Hay que
hacer unas campañas con las parroquias
tapa tu [__]
Qué te parece la parroquia Santa Rosa en
Lince de repente y llevamos frazadas
tigres para las [__] que están en Lince
luego esa foto del cura con las [__]
increíble eso es el mayor lazo de humano
que se puede bueno
tu cara de imbécil
cuando te cuento
algo de esas veces es increíble es
verdad no y cuando tú me cuentas alguna
estupidez no Por ejemplo yo te digo no
no compres el seguro de protección de
tarjeta de los bancos porque si te roban
a más de tantos metros que no has leído
las letras ahí no te cubren ni [__] es
correcto este dice sí te cura de robos
De retiros del cajero la hueva si no ha
salido de la agencia si no te cagaste
Okay correcto
no sé un Cómo puedo llamarle un dato un
dato de gordo Ñoño claro
es un gran dato te voy a contar Jorge Lo
que pasa es que los piratas cuando
estaban en las barcas
Oye Muchas gracias por ese dato has
cambiado mi vida Ricardo
pero aquí aquí quiero llegar okay Que
aquí deben haber personas que trabajan
en huevadas que probablemente formen
parte de nuestro día a día okay Y que
nos pueden contar incidencias como
diciendo Tú sabes por qué nunca te
quieren no sé anular tal huevada por
esto tú sabes por qué no sé en un banco
hay tres colas por esto tú sabes porque
entonces que nos cuenten incidencias
obviamente esta sección se tiene que
llamar una huevada así como protección
de Testigos me gusta protección
y nos cuentan
tú sabes por qué no puedes pagar tu
recibo de luz cuando está vencido porque
efectivamente
puedes hacer en esos casos lo que puedes
hacer y nos cuentan secretos de huevada
me gusta un culo un culo gusta hacer eso
datos datos de protección al testigo
datos de protección al testigo me gusta
lo que viene a continuación se llama
datos de protección a testigos un fuerte
aplauso a continuación
datos de protección algo siga por
hablando huevadas
[Música]
ella misma
no va a salir tus piernas van a ser
enfocadas solamente sus rodillas por
favor okay
y te voy a distorsionar la voz Okay no
te preocupes
nunca he visto programas hablando donde
hay unos huevones que están tapados así
ya
financiera una entidad financiera Okay
podemos cambiarle un poquito el nombre
por ahí
Okay un poquito de
[Música]
ya entonces ahí ahí ya el cliente no que
van y pagan sus servicios y ahí
tramitadores y los cajeros si no tienes
cuentas de ahorros por ejemplo la sunat
no te dejan pagar hasta la una de la
tarde y tú puedes pagar hasta las seis
de la tarde entonces ellos para poder
llegar a su meta y atender ese servicio
les obligan a crear cuentas de ahorro Sí
sí siempre pasó y como no me gustó esa
mafia me fui
has entendido he puesto explicarlo
nuevamente Okay vamos a lo que ha dicho
la chica básicamente es eso
[Aplausos]
Muchas gracias amiga tu tu identidad
será protegida Okay
no te van a votar No te preocupes denle
un polo hablando huevadas por lo que ha
hecho un fuerte aplauso para mi testigo
mi primera testigo resguardada
Hola Cómo te llamas
cuéntanos rápidamente
[Música]
y si vas a trabajar con ese Polo todos
los días qué restaurante para no irse
[Música]
así que
mi monto mensual siempre es más o menos
alto en ese local y el patame
prácticamente me dijo si quería reducir
el monto mensual
o sea dices que el de
[Música]
la empresa que pone el gas no el el gas
que viene directamente desde los alpes
este
ese gas dice que el chico dijo hoy
tu precio y que te ajustó una huevada y
ya está no no no no no Esto está un poco
más profundo
te acostaste
es lo que entendimos no Yo también
hermano
seamos claros por favor sin tanto rodeo
nadie estás viéndote Dime qué pasó Ya es
como decirte que pagas al mes 500 mangos
y te están robando pues imbéciles
Ah okay yo pensé que Pero tú qué has
dicho pagas 500 pero me dan una boleta
por 50 sí
O sea no en tu boleta en tu recibo
un comprobante por 50
salgamos esto
Okay entonces y y acabo de dar cuenta
que lo estaba agarrando
Pero simplemente con un ica y tú le
bajas su sencillo al pata tú le das su
sencillo al pata
Yo le doy 450 soles
[Música]
Okay Okay muchas gracias amigo Un fuerte
aplauso para mi amigo por favor
está bien
Hola cómo desde ahora serás Bob Bob
cuéntanos OK Bueno este en la empresa
este los días domingos mayormente fines
de semana
lo que pasa es que no hay auditoría ya
entonces en lo que es
escuchemos no te escucho estoy contigo
estoy contigo en lo que es la venta de
tortas y postres
esos mayormente esos días durante toda
la semana las tortas tienen una fecha de
vencimiento Ok y cuando
pasa su fecha de vencimiento nosotros lo
bueno en ese tiempo cuando pasa cuando
pasa la fecha de vencimiento se retiraba
ese ticket y nosotros le colocamos una
nueva fecha y se vendía los fines de
semana
Y eso era por O sea no por nosotros sino
por
orden de arriba
claro no es que ustedes se pusieron
creativos no y vieron la torta y dijo sí
aguanta
literalmente hacen eso y también este
otra forma de vender Es que la torta que
ya pasó fecha de vencimiento lo parten
en tajadas y la venden por porciones
así que recomendable que no vayan a
comprar sus productos fines de semana
mayormente háganlo de lunes a miércoles
para que tengan productos
porque sino mi torta va a estar vencida
Qué locura yo no sabía esa huevada
[Música]
Pero esto era lo que yo estaba pidiendo
ahora sí
internos mi pueblo
no tengo Polo pero tengo torta
tengo un pueblo pero está vencido
un aplauso para mi amiga por favor
[Música]
escúchame la cara de la cara
mientras bajan Hola Hola Qué tal Buenas
noches cómo estás Buenas noches
okay eres y cada vez que digan va a
sonar un [__]
desde ahora eres este aquí no amiga en
el video por favor
no sonó un [__]
Rigoberta Rigoberta ese es tu nombre de
protección testigos Rigoberta
yo trabajaba en una cadena de
restaurantes este
ya quedó
una cadena de restaurantes de parrillas
y hay una carne entraña sí
que no es americana y la venden como
americana Sí esa es una carne venezolana
todo lo que dicen que es Argentina
en el canal
Con razón esa carne ni dejo tiene
y uno
también cuando pidan su sanguillita es
este
[Música]
nos [__] la comida [__] la carnecitas
hijo de [__] madre y ese restaurante es
caro
ok Ya no trabajas ahí Okay amiga Muchas
gracias
siempre vienes cómprate
un aplauso para mi vida Muy bien amiga
de algodón egipcio tenemos algodón
Ahora sí hermano pido un fuerte aplauso
para datos de protección a testigos
[Aplausos]
[Música]
saluda a tu público saluda a tu público
Cómo
es
[Aplausos]
un camino como si estuviese esperando en
Street Fighter no
[Música]
ok
Te parece abrimos la sección de aquí
paraídidos okay Okay esta sección se
llama tengo algo que decir un fuerte
aplauso
OK Vamos a bajar hermano Okay bajemos
para ver tú tienes algo que decir Okay
yo te vi a ti Voy a bajar voy a bajar
voy a bajar voy a bajar voy a bajar ok
pueden darme el micrófono por favor
Ok Hola cómo estás Hola Qué tal Cómo
estás María Magdalena Marta marti Marty
cerca Buenas noches buenas noches Bueno
estoy ofreciendo trabajo estás
ofreciendo trabajo okay Un ratito
aplaudan a las personas que no tienen
trabajo por favor
[Música]
Es lógico Okay Cuéntame de qué se trata
esto y qué estás pidiendo no con Qué
tienen que cumplir Sí bueno soy
directora de ventas en una compañía de
belleza Es una compañía de productos
suecos y todas aquellas personas que le
gusta el tema de la belleza la cosmética
tienen que ser mayores de 18 años
pueden vender y recomendar nuestros
productos con sus redes sociales yo las
capacito para que puedan ser
influenciadoras de nuestra marca no
tienes que tener experiencia solo muchas
ganas por supuesto y predisposición y no
necesitas invertir nada por supuesto es
gratis pueden ir a mi Instagram margie
punto emprendimiento y las voy a ayudar
chicas está abierto la convocatoria a
nivel nacional para todo el Perú
yo siento que me ha metido me ha vendido
ahí dos batidos de Herbalife
habla como que me va a estafar con
Herbalife como que quiere que vengas
organolds no Sí algo así no como Okay
vamos a ver si hay alguno Mira
aplaudieron muchos vamos a ver si luego
la explicación y de la oferta laboral
alguna persona todavía quiere alguien
que esté interesado por favor a poder
aplaudir Exacto
Bueno
si estás viendo esto ahí tienes trabajo
okay contáctala hermano
muy buena muy buena noche a todos sí
Bueno antes que nada Pues quiero
decirle a la gente bella de Perú que les
tengo envidia Okay de dónde eres el día
de hoy
entré a Lima soy de Guatemala a
Guatemala
estar acá con ustedes Cuando solo por
YouTube podía verlos
hay un productor de Guatemala que está
diciendo que vamos a ir porque nos va a
llevar eso es falso nosotros no
trabajamos con ningún productor no No
todavía no vamos a ir ahora sí Bueno y
para continuar pues estoy celebrando mi
cumpleaños acá y ustedes son el primer
regalo Oye verdad Qué lindo Hermano
feliz cumpleaños Cuántos cumples eh 31
okay Y con quién has venido
no por eso me vine porque no tengo con
quién celebrar no tú tranquilo no te
interesa Vender productos suecos de
belleza
para conseguir bellas vendedoras claro
puede ser no es un buen lugar para
conseguir ahí claro Okay Feliz
cumpleaños amigo no hay Polo
Ok Qué pasa hija Por qué has gritado
escúchame rápido modo resumen no como
ludito
tengo una denuncia para mi madre para tu
madre okay Cuéntame con la denuncia
rápidamente ahorita me está fregando me
está recontra fregando me ha mandado
audios grabando videos porque no le
hemos traído okay Y si no voy
no voy a entrar a la casa
quiero que vean su video al menos para
que me dejen luego entrar a la casa o
escuchen su audio
[Música]
Ok es una madre que está utilizando sus
habilidades de madre
no sé si la cámara apagamos un ratito
esa luz por favor
a ver
se ve
tristemente
[Música]
me ha conmovido hermano dónde vives
dónde está tu mamá
no no no no no no no
tu mamá tú no decidas por mí
mamá no la llames Dame el chat de tu
mamá abajo de amor abajo de amor
Hola señora Qué tal cómo está por acá
Jorge Luna Yo acá Ricardo Mendoza cómo
está estábamos mandando un taxi para
traerle que se venga al show antes que
termine Sí pero ya nos enteramos que
vive en huachipa Así que para la próxima
está bien lejos a la firme señor no
dejan ayudar hermano no dejan ayudar
hermano vamos para para vamos por el
medio alguien más tirado que decir A ver
no dejan ayudar alguien más alguien más
ahí atrás Okay por acá vamos por acá
hermano Cómo te llamas Qué tal Buenas
noches Me llamo Christopher Christopher
cuéntanos Bueno recalcando lo que hacían
cosas que hacían antes y ahora no Por
ejemplo
tú que tienes hijos un Colegio Nacional
normalmente Antes tuve enviabas este
plato de comida no porque no iban al
paseo Claro ya Yo en mi tiempo cuando
estaba el Colegio Nacional bueno entre
comillas pudientes siempre me dan mi
propina y me compraba mi menú pero mi
abuela siempre cocinaba rico así que mi
abuela dijo hijito esta vez no compres
nada te voy a preparar tu comida y lo
vas a llevar para tu paseo todo feliz No
porque mi abuela cocina bien rico
entonces este se va el Paseo y me daba
el taberto Todo tranquilo me dio la
mochila todo feliz llego al lugar
siempre el Paseo del Colegio Nacional es
en chosica tú sabes
el oro claro entonces este
llego todo feliz entro a la hora de
almuerzo y saco pues la bolsita no
y lo típico mi abuela es que siempre
usan tuppers antiguos pues no Eso tupper
de hace de ayuditos
Claro
hoy día y ya pues entonces
qué pasó huevón abrí la bolsa ya abrí el
tupper quería sentir el olor
y era el ayudin
yo dije no
pero muy gustó así que así que lo de
Jorge vente tiburón restaurante me vine
a peco toda lagrimado porque voy a
llorar de verdad señor no quiere que le
lave un plato le vendo Lady y me da un
plato de comida [__] el señor se sintió
mal y me dijo [__] en Paseo nosotros no
atendemos no vendemos
escúchame esta historia sí me gustó
cuando uno come Judith
sí no como que te da la forma del
muñequito ayudino
un aplauso para él hermano
[Música]
Hola cuéntame
Uy viste me da vergüenza hermano Qué
pasa o el caballero Hola Cómo estás Cómo
te llamas
Gigi pero mi nombre es Angelique
flores con mi papá Okay
es su primera vez
él no sabía de quiénes eran hoy se
entero
un gusto Señor las palabras subidas de
tono
está bastante pero yo la verdad no lo
conocía porque claro la mitad de mi
tiempo más de eso yo radico en Estados
Unidos también claro entonces me pagó la
entrada cosas raras siempre pago yo todo
de ella
y si no lo pago de la billetera
desaparecen los billetes claro y si no
hay billete la tarjeta pero esta vez lo
pagó o sea cómo Pero la única vez que le
ha pagado algo es algo que usted ni
enterado estaba pero
ustedes son magníficos Ah muchas gracias
amigo mío verdaderamente que sí la
verdad mucho me gusta el humor bastante
yo veía antes en Miami a uno que le
decían el Cómo le decían
[Música]
era un cómico como ustedes Ajá
casualmente no podía trabajar en la
televisión ya solamente discos o casé
y pero también hablaba en una lisura
tremenda ya más o menos
como la del calvo por ejemplo Cuál es la
del calvo maestro
Bueno te voy a contar el chiste
por favor maestro
hay un abogado
bueno resulta que dice que una novia
vivía enamoradísima de su novio porque
le encantaba más que nada su peluca Ay
tu pelo me recuerda mi mujer me decían
lo mismo cuando no me pintaba el pelo
ahora no está bien así bueno y le dice
amor cómo te adoro tu pelito hermoso
pero no sabía que lo que tenía el tipo
de peluca bueno se casan
ahora ya se va pues al baño a ponerse
bonito el líquido mío era como yo le
digo que soy calvo
ella sale con su vividor acá estoy toda
tuya mi amor cógeme cógeme por donde
quiera
[Aplausos]
él dice ahora cómo salgo de este
problema apaga la luz hermano tengo que
normalita tengo que revelarte un secreto
que yo sé que te va a afectar Quizás te
vaya a doler
mucho Te va a doler Qué es
y apaga la luz apaga la luz se quita la
peluca toca acá y eso que es la cabeza
se la metes a tu madre
un fuerte aplauso para este chiste a mí
me gustó
Qué bonito Ahora sí Discúlpame discúlpa
estaba muy entretenido contigo pero
quiere hablar la muchacha quiere hablar
al muchacho Cuéntame
Angie Angelique
cuéntanos Bueno yo hago música en el
Hobby y quería hacer como prácticamente
como una denuncia pública pero
prácticamente yo estaba trabajando con
una compañía y no no sé si decir su
nombre dila Pues sí vamos hoy Company
Y prácticamente ellos me hicimos un
contrato donde íbamos a hacer tres
videos
dos canciones y prácticamente no se
cumplió ni el 30% ese contrato y nunca
me pasó mi música nunca me pasó mis
canciones y nunca me pasó los features
que he hecho con otros artistas lo que
Perdón los featuren
el modo Claro pero bueno a mí también
quería saber si es que me podían apoyar
en mi música ya que voy a volver Y algún
productor o algún alguien alguien que
quiera trabajar conmigo me decía gilla
Angelique en Instagram
pero su papá me cae bien No pero ya
mejor le hacemos un video de chistes del
señor
Okay
Quieres cantar algo que se cante algo
Pepe claro
Ponme dos tres gata gata
olvido y
dinero baby dinero
devuélvansela porque no se acuerda Okay
Cántame el olvido entonces olvido trata
sobre la letra que no se acuerda Okay
olvido
acá
Está bien
a ver maestro un ratito maestro usted
también se activa para ayudar a la hija
por favor viral
si puedes Mami tú puedes Vamos vamos
Qué pasó
yo no te olvido
papi Ven al olvido
Dime qué pasó Papi papi yo aquí pensando
en ti y ando por ahí matando este
Frenesí
[Aplausos]
[Música]
Escúchame
un fuerte gracias
antes de irme para arriba por favor
pásense amigos Como si fuese un paquete
Hola
quién te habla Es zoraida zoraida Sí
este Bueno vengo con mis compañeras del
pedagógico Manuel González Prada de
Villa El Salvador
Bueno Este somos docentes de iniciar
futuras futuras docentes de inicial
futuros docentes de inicial Okay
entonces bueno este bueno únicamente
aquí yo he venido con el apoyo de todas
mis amigas del pedagógico porque
yo lo conocí a ustedes en pandemia por
mi esposo Daniel Vargas y los conocí
porque bueno de la nada empezó a salir
su programa de ustedes y le decía Oye
qué miras me hice esa huevada y yo nos
empezamos a matar y toda la pandemia nos
acompañó a matar entonces este
a este año este mi esposo y yo habíamos
sacado una Minivan a crédito y este año
lo terminábamos de pagar en noviembre y
como primera promesa le dije a mi esposo
cholo y qué tal si si para terminar Ya
como si estuviéramos pagando este en
diciembre nos sacamos la compramos las
entradas no porque decían que estaba 500
soles pues así decía la gente
Entonces este ya me dijo eso es lo
primerito que vamos a hacer para
celebrar ya le dije chévere corrieron
pasaron los meses y mi esposo
el 11 de marzo falleció a causa de una
enfermedad Crónica y hoy aquí estoy con
ustedes porque realmente mi esposo era
fanaticaso de ustedes y aquí tengo su
celular Tengo la prueba de que él era
tan fanático que hasta te escribió y él
están todos sus redes porque está en
instagram están en Facebook están
YouTube y mi esposo era de lo que
compraba los Premium
él era muy fanático Y la verdad
Disculpen a todos pero sí estoy aquí Hoy
es por él y él me dejó con tres hijos de
de doce de cinco años y de tres años y
aún no acaba de pagar mi Minivan
basura me dejó con tres hijos y una
deuda después de resolver su problema
pero
la entrada Bueno pero este para decirles
chicos de que muchísimas gracias por
todas las sonrisas que le robaron a mi
esposo y les quiero presentar a mi
esposo no me quiero quedar así con las
ganas No pero pero por qué Aquí está
Mira qué bonito a ver parece una carta
[Música]
[Aplausos]
Aquí está hermano efectivamente hacemos
aquí
que quede aquí certificado certificado
que llegamos se apagó no le llegan así
no le digan así
[Aplausos]
así no se dice toma una foto sexy por
favor para el recuerdo
y aquí comienza
mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana señores bienvenidos
[Música]
Aquí pasandola bien no solamente eso
improvisando jamás sabíamos lo que iba a
pasar jamás habría que iba a regresar
ese ser tan hermoso como el que acaba de
hablar señoras y señores bienvenidos
solo queremos pasarla muy bien con
ustedes Gracias México Guatemala Ecuador
Bolivia y todas las partes del mundo que
nos miran porque esto es esto es esto es
esto es Habla bla bla bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla nos
van a dar
[Música]
[Aplausos]
Ok
señoras y señores bienvenidos Aquí
hablando huevadas una noche más en el
teatro canuto estamos hoy día el Señor
Jorge Luna y el señor Ricardo Mendoza
improvisando jamás sabríamos en nuestra
vida que van a venir personajes tan
pintorescos como los que hay hoy día
eso es así porque ustedes están viendo
una improvisación Y ustedes nos pagan
por el intento Y dónde estamos señor
George Moon de la selva aquí
en Perú la concha de mi madre
[Música]
y con ese ánimo y con ese entusiasmo y
con todo eso por favor más fuerte ese
aplauso porque aquí comienza fuerte
fuerte fuerte fuerte fuerte fuerte
fuerte fuerte
fuerte del público por hablando huevadas
[Música]
mi flaco es muy alto y cuando quiero
abrazarlo en vez de agarrar la cintura
le agarro el entrepierna él mide un 87 y
yo uno cincuenta y uno
dónde están cuarenta y seis centímetros
dónde están a ver esa parejita a ver
Póngase de pie Pónganse de pie vamos
Póngase de pie por favor sí vamos a ver
por favor
regístralo en cámara Es que de verdad
son Realmente completamente disparejos
de verdad que le diga Chúpame la [__] y
ella simplemente se voltea nada más
Lo siento muchas gracias placer
conocerlos Qué gusto verlos
[Música]
esa buena esa buena cuando cuando cachan
ella se pone encima y para conversar
tiene que ser por WhatsApp porque está
muy lejos
esta semana fueron mis vacaciones parece
que es una niña una joven o un niño esta
semana fueron mis vacaciones pensé que
iba a descansar pero me la pasé cuidando
a mi hermano de tres años ya quiero
regresar al colegio
dónde está este este o esta menor de
edad
anda cuida tu hermano
[Música]
vamos a preguntarle a ver Alan Hola
mamita Hola Cuál es tu nombre París
París sí París cuántos años tienes París
con mi mamá okay tu mamá trabaja mucho
Sí por eso tú tienes que cuidar a tu
hermanita Sí hermano Perdón no me grites
París
tú querías irte de vacaciones París Sí y
por el contrario qué fue lo que hiciste
París todo el día cuida mi hermano
cómo te hace sentir eso al respecto
París no sé Ok tienes algo en contra de
tu hermano
no Okay quieres que siga en casa
no quiero que se vaya con su papá a
Estados Unidos
yo estoy completamente contigo París
a mí no me gustan los niños y tomaría la
misma decisión que tú
Pero bueno ya pronto va a pasar no te
preocupes okay pásale el micrófono a tu
mami por favor
ha sido un momento hermoso señora no no
[Risas]
OK Así es increíble su respuesta está
genial Okay En qué trabaja mami vendo
productos importados por internet por
marketplace
y ya terminaron sus vacaciones hoy día
sí y tú trabajas mañana y pasado
ahí vamos a mandar a Disney
pero no hay quien la lleve Sí tu
hermanito sí puede ir porque ya tiene ya
tiene la residencia
mamita linda yo desde acá como
compromiso cuando tengas días descanso
avísanos y acá te cerramos un parque de
diversiones para ella sola no no yo lo
puedo Cancelar mañana estoy libre mañana
estoy libre
Ok igual Yo supongo que después esto no
tu respuesta no va a ser no pero
autorizas el uso de la imagen de la
presente menor sí perfecto a mi
producción por favor
[Música]
Cómo estás Mario Mario Cortés muy bien
Cuéntame no me interesa que tengas que
hacer mañana me importa un pincho mañana
o el happyland o la granja Villa antes
del horario de atención las quiero
adentro mínimo dos horas libres sin
nadie más y luego si quieren se quedan
todo el día ahí entendido queda al final
de este programa lo van a ver al final
este programa lo verán
París
tú solita vamos
[Música]
[__] madre
una alegría una niña Claro que sí mami y
no te preocupes yo mismo mando a tu
hermano a Estados Unidos No te preocupes
tu mamá importa yo exporto no te
preocupes
mi familia era perfecta entre comillas
hasta que vino mi hermanito de tres años
[Música]
yo les estoy ofreciendo un momento de
diversión puedes dejarlo ahí güey
dejarlo en dónde
mi familia era perfecta hasta que nos
enteramos que mi papá tenía otra y eso
nos enteramos gracias a un tiktok
aún lo tengo dice no sé si se refiere a
que el video o si aún tiene a su padre
es fuerte no
quieres ver en tiktok
A ver enséñamelo
acá por favor Uy es bastante joven
Perdón amiga Hola Cómo estás Cómo te
llamas
mafer Okay al medio
Permíteme primero vamos a hacer una
prueba de que esto pueda salir Por favor
sí Qué edad tienes 16 años o es muy
fuerte venga por favor
de repente en el YouTube no escucharon
la canción pero pondremos una
viajaba
[Música]
que yo quería denunciar a mi hermano
porque él sabía que mi papá tenía otra
solo que no nos dijo bueno pues también
quieres mandar a tu hermano a Estados
Unidos
un fuerte aplauso para ella tranquila
eres viral
es tu papá también
[Aplausos]
[Música]
es loco
no hablen cosas sexuales Okay vine con
mi papá Okay ahora será porque su papá
es bien cachero
o porque ella es bien cachera qué opinas
No creo que tanto porque nos pregunta
por qué nos obliga a no hablar cosas
sexuales Okay te está pidiendo un favor
también mi pareja es tan adicta al sexo
anal
hoy no le de sexo porque ha venido mi
papado Mi padre
mi pareja es tan adicta que le den por
el ano sexo anal déjalo
[Música]
sexo anal Ricardo nada más suena
tranquilo
la voz en off que hemos activado en el
video ustedes no lo escuchan porque el
video sale lo que dice Gerardo A veces
sale este es la voz acá síguelo acá voz
bonito Siempre seco
que ahora
va al baño y ya no puja dice
eso
y sale se le abrió dice la boquita
abuela se la abrió
bueno sus pedo sus pedos son bostezos
[Música]
es un culo cagoniza no
es como tu madre en el hospital
en el hospital
[Aplausos]
No
no me digas
otra culera
a la pareja
me imagino que a la chica bueno parece
que hay una pareja al costado a la
pareja de mi lado a la chica le llegó un
mensaje de Juan el mecánico
y el mensaje eran tres corazoncitos y la
chica se fue corriendo al baño
esto lo que acaba de generar Es que
todas las parejas que estén aquí y su
chica se haya ido al baño son posibles
culpables en este momento
solo por curiosidad no sin involucrar a
nadie y sin miedo levante la mano los
chicos que su enamorada en el transcurso
del show ha ido al baño
levante la mano
puede ser tú puede ser tú Tú también
puede ser puede ser tú puede ser arriba
Bueno si es mecánico
Te salvaste amiga Te salvaste Te
salvaste si decía Juan el ingeniero eras
tú
claro pone publicista
Jorge Ricardo sí
desde que fui mamá de mi primer hijo me
deformé los labios superiores
eran monjas sus labios superiores
y como somos unos imbéciles acá pues no
me deforme los labios superiores los
labios superiores o sea bajita como no
entendió nadie acá pues no imagínate que
dio a luz por la boca
no puede ser esto de acá
ahora tengo no la la vaginita
como una Z
Esta es una y lo ha dibujado Ah Esta es
por favor cámaras a mí
Esta es una forma normal
esto es mío ahora esto es mío [__] Oye
sigo o sea parece que tú le vas a vender
la pichula y puedes meter un cambio
primera segunda tercera sí no le digas
eso iban a robar con pistola
a ver por favor enfoque se logra ver la
conchita Acá está en acaba de poner y el
ejemplo Esta es una Conchita normal
bueno Yo nunca he visto una Concha así
abierta tanto hermano Ah claro esto es
el culo de la que le gusta el sexo anal
más bien
digamos que es una Conchita normal ella
quiere para el ejemplo y la comparación
Okay pero ella como fue mamá de su
primer hijo y se la han deformado tanto
los labios superiores le ha quedado como
una Zeta y grafica aquí
que este es el popular fenómeno de la
concha oreja no
Oreja de peleador Claro pero por qué
Cuál es la z no entiendo claro o sea
como Pero cuál es el primer labio el
labio al costado labio derecho es que no
sé qué Concha con leporina
Oye Muchas gracias Ah dónde estás
Quiero saber si te esto te ha generado
algún un efecto secundario no dónde
estás La guerrera Zeta
Buenas noches estamos Este es tu momento
amiga Concha guerrera Zeta
cómo estás Goku
Apúrate Qué pasó un hijo nada más tengo
dos Ahora tienes dos pero desde el
primero desde el primero tú qué notaste
que qué tan rápido te diste cuenta de
esto te usaste un espejo para poder
verla
te diste cuenta al bañarte al tocarte al
tocarte tenías que tomar otras rutas
cómo uno descubre que tiene una Concha
guerrera
Lo que pasa que primero bebé esto
siempre bueno las mamás Pues nos hacen
un corte Ajá Claro
en este caso el corte me lo hicieron mal
me hicieron un poquito grande
un dejo mi marca
Antonio Banderas
Porque te hicieron No interrumpa por
favor señor
[Música]
tiene la concha como si fuera la marca
de Harry Potter
Ok qué pasó Y qué pasó
y lo que pasa que como me hicieron Ay no
me hicieron el corte muy grande se
podría decir entonces como que se
pasaron un poquito y salió medio
deformado pues o sea te dijeron que
sabía ya pues está en forma de Z me
dijeron y me enseñaron y ya pues porque
ya con mi segundo hijito que hicieron
arreglarmelo y no se podía me dijeron
que tenía que operarme pero Hazte un
tatuaje
de palabras que comienza con z
yo te propongo un mejor tatuaje
yo pongo a un perro acá y un huesito acá
y que la gente
claro lleva el perro vamos amor lleva el
perrito a su huesito
o para tu o para tu esposo no ponte acá
soy bien zorra
me gusta eso no lo veas como una
desventaja sino como una posibilidad
como una nueva Aventura bueno Nada pues
mi amiga de verdad fuerte aplauso fuerte
[Aplausos]
[Música]
mira mira lo voy a decir Ok lo voy a
decir Okay eso esto la gente en el
YouTube lo he escuchado pero Díselo a
ellos Okay lo voy a decir okay la semana
pasada ustedes vieron en el programa se
acuerdan que ya salió ese programa se
acuerdan sí o no
que una chica le regalamos tetas nuevas
era su sueño tener tetas nuevas y le
regalamos tetas nuevas y el doctor Luis
barrenechea correcto se ofreció y dijo
Okay yo se las pongo en canje en canje y
le regalamos un par de tetas entonces
quizás no te digo no te prometo no te
prometemos nada amiga voy a hablar con
el doctor Luis barnechea a ver si como
pone tetas también reconstruye el labios
yo le voy a decir al doctor mire sabe
que doctor ha venido Goku Sí
y hay que cortarle la cola es lo que
tengo que decir
Y si él me aprueba sin pagar ni un solo
sol te hacemos ahí una carita así con él
claro una Concha feliz semana y le
ponemos carillas y todo Una concha de
emoticón me gusta Concha emoticón me
gusta que no sea una seta quizás una V
chica
una H una cola Concha h en
representación la concha hh le ponemos
dos labios más pues si hacemos
pero escúchame pero vamos a tratar Okay
voy a voy a tratar pídale sus datos por
favor Okay dale sus datos a ella okay o
por dónde vive por mano más o menos la
zona y ya por ahí vamos preguntando la
tía la contraseña o no
y te encontramos es fácil ubicar con
referencias directas claro y sí claro y
ya si no programamos eso le ponemos una
cevichería no la concha se está claro
pero algo vamos a hacer por ti pero no
te preocupes De verdad en serio de
verdad Vamos a intentarlo
Hola Jorge Vengo desde Arequipa vengo a
reclamar mi premio
y premio
participé en tu sorteo de un sol y gané
yo estaba jodiendo
así que por favor cumplan porque vendí
un riñón para venir a ver aquí y recoger
un sol donde está a ver a ver a ver
espérate déjame ver mi si ella ganó aquí
me ha puesto su Instagram si eres
hacemos el pago respectivo de del premio
no a ver pero tienes un sol no tengo
Pero cualquiera acá me presta un sol
hermano
le cobramos güey
Hay un problema voy a mandar una imagen
por favor a mesa de control
las reglas son claras hermano Hey
hermano las reglas son claras Y tu
concursos es con plata no puedes jugar
con plata porque es por notario mi
concurso del Sol sí
Okay he mandado una por favor completa
Okay
tenemos por favor aquí dice que el
Instagram es ya le escribí al chico para
que mande pantallazo Quién ganó
un punto rrs a ver ponga por favor para
ver si es efectivamente
ganó Noelia y Janis es la suplente en
caso de que Noelia no se presente sí
yanis ganaría Sí yo creo que la próxima
semana Janice debes volver
desde Arequipa
pero hermano
estamos aquí no me no me digas que no me
no puedes hacerlo soy un desprendido de
mis riquezas hermano
no lo haga deniz aproximese por favor al
escenario lo voy a hacer es mi plata
huevón es mi plata huevón yo con mi
plata hago lo que quiero huevón
tranquilo
[Música]
qué productor tan Increíble como mañana
no estén en los juegos concha de tu
madre
hermano en el sorteo de letras chiquita
decía foto con Ricardo Mendoza
por favor me permite su cuenta de
Instagram para verificar que solamente
Póngase de cara al público por favor
Okay muchas gracias tengo un solo en la
mano es conforme al Señor notario sí
perfecto conforme
Efectivamente es la ganadora señorita
Perdón falta mi foto
efectivamente términos y condiciones
decía que había foto así que gordo tú
sonriendo más concha tu madre
y hasta la foto hecha ya estaba pero no
te la vamos a pasar solamente es la
ejecución
que te sigan en instagram
Muchas gracias
Qué has hecho mira mira Solo tengo 20
soles más okay Y no son para ti son para
mi amiguita la niña que va a ir mañana a
los juegos
tú te vas a la [__] por favor
una piel
[Música]
aquí te voy a dar 20 soles ya le compras
algo a tu hermanito ya por favor
Okay
quieren más
quiero hacer una denuncia mi novio
piensa que las sandalias Adidas van con
todos los outfits véanlo vino con con
sus amigos por favor vamos a cagarnos en
esa ahí son Dónde está la chica
detractora de la moda la chica que dice
que las Adidas no van con todo por favor
Hola amiga primero es pon tu caso por
favor bueno Sebastián milagro Sebastián
a todos lados va con las mismas Adidas
es más son mías Okay espérate todavía no
Okay amiga A qué lado va normalmente con
sandalias que que no sea común que tú
crees que los demás no irían con
sandalias Adidas a ese lado no se llevó
el trabajo va a una reunión familiar mía
con sandalias el día de la madre estaba
con sandal las mismas sandalias
cualquier sitio como hoy está con
sandalias ni siquiera se las cambia son
las mismas son las mismas son las mismas
Okay amigos
Mira está con un polvo increíble Ah muy
bien Ah vamos a ver si con ese Polo van
las sandalias OK Por favor ahora sí
pónchamelo y Ponme en la pantalla que
quiero ver bien caribeño mi causa Ah sí
Espérame amigo que todavía la pantalla
Ahí viene la otra cámara a ver a ver
pero
amiga Aquí hacemos las indicaciones
nosotros Okay a ver
amigo Mira yo sé que tu flaca le jode un
poco esto okay pero déjame decirte que
estás bellísimo
sal así siempre a todos lados Pero mira
tiene una pinta de galán mexicano mi
causa
porno estrella porno pero chica A ver
vamos a ver qué dicen un ratito pausa la
música por favor de modelaje aplaudan
los hombres que creen que él está en
todo su derecho de salir como leer la
[__] gana donde quiera
calma pueblo Yo sé que hay chicas que
están con ella aplauden las chicas que
creen que Ni [__]
sabe lo que me jode es que estoy viendo
un culo de mal vestidas
vuelven a aplaudir las que Ni [__]
puede salir así por favor
Okay la única que le doy la autoridad
hermano es a las chicas Aquí está
increíble vestida espectacular A
diferencia de la persona en su costado
que es un mamarracho
amigo estamos contigo Yo estoy contigo
sandalias toda la vida hermano en
funerales en empresas en donde sea
hermano un aplauso para sandalia por
favor mi causa sandalias
Oye pero ven un ratito por favor sí
tráeme el micrófono ven cámara por favor
quiero ir con la chica eterno que hace
rato Quiero hablar con ella huevón hace
todo el programa ha querido hablar con
ella y justo ahorita en la moda ella
aplaudió como que ni [__] va a salir
con sandalias es que y ella está divina
no me enfoques al del costado okay
es que realmente realmente estás Divina
Es que de verdad te ves muy bien Hola
chicos cómo están Cómo estamos Cuál es
tu nombre Cómo
pamelatas Sí con muleta y con bota Okay
okay
pastelera chef pastelera amiga solo por
joderte un ratito nomás podrías ponerte
una nadita de pie a pesar de tu para ver
tu look así increíble te que te veo
regia te veo así como que Divina
como que mira ese look hermano ella
aplaudió y dijo con sandalias
con quién has venido Disculpa con tu
amigo sí es mi amigo de la infancia se
llama Frank por favor Te voy a pedir un
poquito no no yo le dije que salga Fresh
no pero no tanto
Ok un aplauso para mis amigos por favor
a mis amigos
[Aplausos]
este lo que pasa es que la verdad yo
solamente los veo en tiktok no lo sigo
en YouTube
Y qué pasó Ya Entonces el viernes yo me
rompí el dedo del pie yo ya sabía que él
venía a Estados Unidos y no seamos a ver
y almorzar y todo porque somos muy
amigos sí ya entonces me escribe
antes de ayer o Ayer me llama
desesperado nunca me llama nunca me
llama desde que ustedes abrieron su su
venta de entradas me llamo desesperado
no le contesté porque por las huevas y
este
me dice Pamela Necesitamos ir dime que
sí por favor que sí por favor y sabe que
yo ustedes no lo sigo pues no Claro
claro Sí entonces este yo le digo bueno
cholo está bien pues no vamos no no nos
vemos hace tiempo cuatro meses este
vamos No ya y me vengo a enterar cuando
estaba en el taxi viniendo para acá que
solamente me invitó porque no quería
hacer la cola porque yo estaba estoy
lesionada
Entonces
él me lo dijo o sea y me dolió literal
me dolió mucho hijo
pásale el micro por favor a esa persona
de mal Sí
cómo estás amigo Cuál es tu nombre
Buenas noches papito Buenas noches
papito
claro Cuál era la pregunta por qué le
invitaste
la extrañaba después de cuatro meses
verdad
en Filadelfia Filadelfia ella está
inventando dice que no que porque está
no sino más bien estoy trayendo para que
se distraiga también tiene en su casa
cosas
[Música]
en Estados Unidos amigo trabajando en
construcción
[Música]
yo mezclo cemento no harina que asco
qué desprecio lo dijo pasteles
que cae de risa pero realmente está muy
bien vestida muy bien muy bien mi pareja
es tan tóxica que todos los días me hace
videollamada en la madrugada para saber
que estoy haciendo
qué estoy haciendo
es es muy difícil mentirle en ese caso
si no estás durmiendo no tienes que
fingir cada día no
Perdón amor no sabía que
amor Ya me
ya me
aburro
calambre por calambre
[Aplausos]
amor
[Música]
sigue siendo amiga sigue haciendo sí ha
sido tu llamada
[Música]
ya que hoy tuve días libre aproveché
para conocerlos Azucena calvay Ay Ay Ay
Ay ese mi amiga
mi amiga la está rompiendo ahorita la
está rompiendo en todos los conciertos
la está rompiendo en YouTube La está
rompiendo en tiktok hermano pero por
todos lados la veo para la gente que no
sabe quién es Azucena Calvario hermano
mío
es Azucena
es una cantante top en este momento que
canta huevadas loquísimas
Azucena Calvario que está aquí con
nosotros
una maravillosa cantante
Azucena Cómo estás bien tranquila acá
que estoy de libre
dónde son los hombres
Azucena Cómo estás bienvenida nosotros
nos hemos conocido solamente por redes
sociales y yo voy a contar como cómo me
enteré de tu de tu existencia y es que
muchos fans me comenzaron a escribir al
Instagram diciendo que en todas las
transmisiones en vivo casa Azucena clase
con un polo hablando huevadas correcto y
luego fui a ver y efectivamente estás
con un pueblo hablando
en instagram tengo con el pueblo de
hablando huevadas increíble en verdad
gracias Qué tal está pasando bien bien
felizmente gracias por la invitación un
ratito por aquí ya que esté libre hoy
día por fin mi libro porque mañana
empiezo a chambear fuerte Ay Ay Ay Ay Ay
Ay Ay bueno
para que no se vaya gratis
no digan que suba porque eso lo va a
poner en un compromiso y va a tener que
subir después
no juegan así
ok Ya estuvimos músico hoy día o sea ya
claro nuestra cuota de música se fue con
Angelique con Angelique y el señor
reggaetonero
Pero qué al final la voy a hacer subir
Okay Azucena podrías al final sí
[Música]
señores Esto fue papelitos del público
un fuerte aplausos
[Música]
hermano Qué programa tan increíble un
público maravilloso un fuerte aplauso
para ustedes de verdad han sido un
Público de [__] madre hermano
[Aplausos]
quiero terminar este programa
[Música]
hermano
te quiero
tenías hambre no
[Música]
tú no te vas
tú no te vas Azucena lo prometimos sí o
no vamos a dejar a la gente así
[Música]
[Aplausos]
Hola hola acá el centro mami por favor
tú eres la estrella Nosotros somos
cualquier huevada
Ok Escúchame cántanos un poquito de lo
que sea métele lo tuyo ahí vincenzo es
bravo él te empata él te alcanza ahí con
con los bits y nosotros acá le metemos
un poquito de conducción del programa
del mediodía
Y es que me enamoré
locamente
ciegamente
lo quiero como a nadie él es el amor de
mi vida
y todo lo busqué
simplemente
sucedió
por eso estoy segura que lo que siento
es amor
y con eso ahora sí nos vamos
[Música]